-------------Requerimientos Pokedex--------------

Requerimientos Funcionales:

1.- Se puede buscar (Por #Numero de Pokedex, Nombre de Pokemon, Tipos de Pokemon).
2.- Tendrá opciones de idiomas (Español-Ingles).
3.- Podrá configurase para cambiar los colores de los Pokemon (Normal o Shiny).
4.- Existirá un filtro para mostrar Pokemon Singulares o Legendarios.
5.- Cada Pokemon contará con una imagen que al hacer clic dará el característico sonido de su Pokemon.
6.- Se deberá manejar con Mouse o Teclado.
7.- Debe contar con la opción de añadir Pokemon a favoritos.
8.- Contara con un ranking sobre los mejores Pokemon Competitivos.
9.- Tendrá un ranking de los mejores Jugadores Competitivos.
10.- Deberá poder cerrarse desde un botón llamado salir o exit.
